(Presented by WeTV)
(បង្ហាញដោយ WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ ខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នកម្តងទៀត ♪
♪The happiness and sorrow♪
♪សុភមង្គលនិងទុក្ខ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ ចាក់ឡើងវិញក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្រឡាញ់អ្នករហូតដល់អស់កល្បជានិច្ច♪
♪I have never stopped♪
♪ខ្ញុំមិនដែលឈប់ទេ♪
♪Missing you♪
♪ នឹកអ្នក ♪
♪I can't stop♪
♪ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ♪
♪Missing your tenderness♪
♪ នឹកភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
♪I'll always be waiting♪
♪ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជានិច្ច♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪For no reason at all♪
♪ដោយគ្មានហេតុផលទាល់តែសោះ♪
♪I only want us to be together♪
♪ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងនៅជាមួយគ្នា♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះរង់ចាំអ្នក♪
♪Until the end of my life♪
♪រហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪All I need is you♪
♪អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺអ្នក♪
♪I'm always missing you♪
♪ខ្ញុំតែងតែនឹកអ្នក♪
=Accidentally Meow On You=
= ចៃដន្យ Meow លើអ្នក =
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
(I have)
(ខ្ញុំ​មាន)
(something to explain.)
(មានអ្វីដែលត្រូវពន្យល់។ )
(Busy.)
(រវល់។)
(Current Status of the Main Cast)
(ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ននៃតួសំខាន់)
Hello, Kevin.
ជំរាបសួរ, Kevin ។
Adjust the work of the Performance Department.
កែសម្រួលការងាររបស់នាយកដ្ឋានអនុវត្ត។
Make Zhou Tian available.
ធ្វើឱ្យ Zhou Tian មាន។
(Sorry. My boss just gave me more job. Let's chat when I get free.)
(សូមអភ័យទោស ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ការងារបន្ថែមដល់ខ្ញុំ។ តោះជជែកគ្នាលេងពេលទំនេរ។ )
You liar.
អ្នកកុហក។
Hello, Kevin.
ជំរាបសួរ, Kevin ។
Arrange things
រៀបចំវត្ថុ
about Tiansha Real Estate today.
អំពី Tiansha Real Estate ថ្ងៃនេះ។
The fiction competition that Qiao Yi will attend
ការប្រកួតប្រឌិតដែល Qiao Yi នឹងចូលរួម
is looking for commercial sponsorship.
កំពុងស្វែងរកការឧបត្ថម្ភពាណិជ្ជកម្ម។
Mr. Chen of the board of directors
លោក Chen នៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
introduced a client
បានណែនាំអតិថិជន
from Tiansha Real Estate.
ពី Tiansha Real Estate។
We have a date tonight.
យើង​មាន​ណាត់​នៅ​យប់​នេះ។
We'll start at 5 pm.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 5 ល្ងាច។
As Qiao Yi's executive agent,
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារប្រតិបត្តិរបស់ Qiao Yi ។
Mr. Ji wants you
លោក Ji ចង់បានអ្នក។
to cooperate with me
ដើម្បីសហការជាមួយខ្ញុំ
in researching the other party's business status
ក្នុងការស្រាវជ្រាវស្ថានភាពអាជីវកម្មរបស់ភាគីម្ខាងទៀត។
and information.
និងព័ត៌មាន។
(I declined you on WeChat,)
(ខ្ញុំបានបដិសេធអ្នកនៅលើ WeChat,)
(so you're finding excuses)
(ដូច្នេះអ្នកកំពុងស្វែងរកលេស)
(to work together with me?)
(ដើម្បីធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?)
I believe I can handle
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
the information trifles myself.
ព័ត៍មានគឺតូចចិត្តខ្លួនឯង។
As the assistant of the president,
ក្នុងនាមជាជំនួយការរបស់ប្រធានាធិបតី។
you must have more important jobs to do.
អ្នកត្រូវតែមានការងារសំខាន់ៗបន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើ។
Since when did you
តាំងពីពេលណាមក
become this nice to me?
ក្លាយជាមនុស្សល្អសម្រាប់ខ្ញុំ?
What ulterior motives do you have?
តើ​អ្នក​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ខ្លះ?
(That's my question.)
(នោះជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។ )
I, of course,
ខ្ញុំ, ជាការពិតណាស់,
have no ulterior motive.
មិនមានការជម្រុញខាងក្រៅទេ។
I'm just trying to work independently
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើការដោយឯករាជ្យ
to steel myself.
ដើម្បីដែកខ្លួនឯង។
Since you want to steel yourself so badly,
ព្រោះ​ចង់​វាយ​ខ្លួនឯង​ខ្លាំង​ពេក
I'll make you fully in charge of this matter.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទទួលខុសត្រូវលើបញ្ហានេះ។
Kevin,
ខេវិន
I need you to go to the branch office
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅការិយាល័យសាខា
to do something for me.
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'll attend the dinner party
ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀង
with Zhou Tian.
— ជាមួយ Zhou Tian។
But Mr. Ji,
ប៉ុន្តែ លោក ជី
meeting clients is always my...
ការជួបអតិថិជនតែងតែជារបស់ខ្ញុំ...
Don't come back if you don't arrive
កុំត្រលប់មកវិញបើអ្នកមិនមកដល់
at the branch office before 5 pm.
នៅការិយាល័យសាខាមុនម៉ោង 5 ល្ងាច។
OK, I see, Mr. Ji.
យល់ព្រម ខ្ញុំឃើញហើយ លោក ជី។
I'm on my way.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Let's start at 5 pm.
តោះចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 5 ល្ងាច។
My dear Tian.
Tian ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I heard it all.
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
Since you moved to this cubicle,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្លាស់ទៅបន្ទប់នេះ
Mr. Ji
លោក។  ជី
has valued you more and more.
បានឱ្យតម្លៃអ្នកកាន់តែច្រើនឡើង។
He's now taking you to meet a major client.
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងនាំអ្នកទៅជួបអតិថិជនធំ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Did you use any magic on him?
តើអ្នកបានប្រើមន្តអាគមលើគាត់ទេ?
If I really could
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាច
use magic,
ប្រើវេទមន្ត,
I would make him forget me.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ភ្លេចខ្ញុំ។
Meeting clients
ជួបអតិថិជន
sounds so knotty.
ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន។
Maybe I'll have to drink.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងត្រូវផឹក។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Our real estate clients
អតិថិជនអចលនទ្រព្យរបស់យើង។
are all knotty.
សុទ្ធតែជាដុំៗ។
I think it'll be a tough war
ខ្ញុំគិតថា វានឹងក្លាយជាសង្រ្គាមដ៏ស្វិតស្វាញ
to handle them.
ដើម្បីដោះស្រាយពួកគេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
That's why he chose you over Kevin.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានជ្រើសរើសអ្នកជាង Kevin ។
You're the gift.
អ្នកគឺជាអំណោយ។
Don't scare me.
កុំបំភ័យខ្ញុំ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Mr. Ji is mean,
លោក Ji មានន័យណាស់
double-minded,
ចិត្តពីរ,
and a yandere.
និង yandere មួយ។
But I don't think
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតទេ។
he will sell out his female subordinates
គាត់នឹងលក់អ្នកក្រោមបង្គាប់ជាស្ត្រីរបស់គាត់។
for the sake of his purpose, right?
សម្រាប់គោលបំណងរបស់គាត់មែនទេ?
Won't he?
មែនអត់?
Will he?
តើគាត់នឹង?
He won't?
គាត់នឹងមិន?
He will?
គាត់​នឹង?
Just joking.
លេង​សេ​ី​ច​ទេ។
Maybe he won't.
ប្រហែលជាគាត់នឹងមិន។
Don't take my joke seriously.
កុំយករឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Just go with Mr. Ji.
ទៅជាមួយលោកជី។
I believe you will come back
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
safe and sound.
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
Why do I feel that is a curse?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នោះជាបណ្តាសា?
Xin Xin,
សូម Xin
I have to go out.
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។
Tian will go meet a client
Tian នឹងទៅជួបអតិថិជន
with her boss.
ជាមួយចៅហ្វាយរបស់នាង។
She doesn't have time to pick up Qiuqiu.
នាងមិនមានពេលទៅយក Qiuqiu ទេ។
So I need to help her.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវជួយនាង។
Look after the shop.
មើលថែហាង។
Rest assured.
ធានា។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Hao looks much better today.
ហាវ​មើល​ទៅ​ល្អ​ជាង​សព្វ​ថ្ងៃ។
He should be fine.
គាត់គួរតែល្អ។
Guess what I said
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ
is working now.
កំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
OK. I gotta go.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Bye.
លាហើយ។
It's not what you said worked.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាដំណើរការទេ។
(Xuexin Road's bar, 9 tonight.) It's all my work.
(បាររបស់ Xuexin Road, 9 យប់នេះ។) វាជាការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
(Stewardesses on international routes just got off the plane.)
(អ្នកបម្រើលើផ្លូវអន្តរជាតិទើបតែចុះពីយន្តហោះ។ )
(The girls will come. Don't be late.) Zhang Hao.
(ស្រីៗនឹងមក។ កុំយឺត) Zhang Hao ។
I'll be back later.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
OK.
យល់ព្រម។
Hao,
ហាវ
let's close up early today.
តោះ ជិតដល់ម៉ោងហើយថ្ងៃនេះ។
I'll take you somewhere nice tonight.
យប់នេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងល្អ
Please.
សូម។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
you're finally here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
Let me introduce.
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
Mr. Wu from Tiansha Real Estate.
លោក Wu មកពី Tiansha Real Estate ។
Mr. Wu,
លោក។  វូ
this is the CEO
នេះគឺជា CEO
of Xing Yi,
របស់ Xing Yi,
Ji Chen, Mr. Ji.
លោក Ji Chen លោក Ji ។
Nice to meet you, Mr. Ji.
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក ជី។
You too, Mr. Wu.
អ្នកដែរលោក Wu ។
This one
មួយ​នេះ
is Qiao Yi's executive agent, Zhou Tian.
គឺជាភ្នាក់ងារប្រតិបត្តិរបស់ Qiao Yi គឺ Zhou Tian ។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
this is the first time we have met,
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលយើងបានជួប
but I can tell you're a genius.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ជា​មនុស្ស​ពូកែ។
And Ms. Zhou,
និងលោកស្រី Zhou
you look so pretty and smart.
អ្នកមើលទៅស្អាត និងឆ្លាតណាស់។
I can see
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ
you must be a good helper.
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកជំនួយដ៏ល្អ។
Thank you, Mr. Wu.
សូមអរគុណលោក Wu ។
Let's talk while eating.
តោះនិយាយគ្នាលេង។
Come on. Take a seat.
ឆាប់​ឡើង។  អង្គុយ។
Please.
សូម។
So you're Zhou Tian.
ដូច្នេះអ្នកគឺ Zhou Tian ។
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
Mr. Ji values you a lot.
លោក Ji ឱ្យតម្លៃអ្នកខ្លាំងណាស់។
Even Kevin is falling out of favor.
សូម្បីតែ Kevin ក៏ធ្លាក់ចេញពីការពេញចិត្តដែរ។
So promising.
ដូច្នេះការសន្យា។
I have faith in you.
ខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
(What a corporate slave I am.)
(ខ្ញុំជាទាសករក្រុមហ៊ុនអ្វី។ )
(He's totally abusing me.)
(គាត់បំពានខ្ញុំទាំងស្រុង។ )
Thank you, Mr. Chen.
សូមអរគុណលោក Chen ។
Mr. Ji cultivated me well.
លោកជីបានបណ្តុះខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's our first meeting today.
វាជាកិច្ចប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
We have to clink glasses.
យើងត្រូវតោងវ៉ែនតា។
Yeah, yeah. Come on.
បាទ។  ឆាប់​ឡើង។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
your body condition...
ស្ថានភាពរាងកាយរបស់អ្នក...
I cannot hold the liquor,
ខ្ញុំមិនអាចកាន់ស្រាបានទេ
but Mr. Wu is very enthusiastic.
ប៉ុន្តែលោក Wu មានការសាទរយ៉ាងខ្លាំង។
I have to drink one glass at least
ខ្ញុំត្រូវផឹកយ៉ាងហោចណាស់មួយកែវ
to show my respect.
ដើម្បីបង្ហាញការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
Cheers.
រីករាយ។
Nice.
ល្អណាស់។
I like you, Mr. Ji.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, លោក Ji ។
I'll just cut to the chase.
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
We studied the fiction competition plan.
យើងបានសិក្សាផែនការប្រកួតប្រជែងប្រឌិត។
Its fame and influence
ភាពល្បីល្បាញ និងឥទ្ធិពលរបស់វា។
are what matters most
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
to our Tiansha Real Estate.
ទៅកាន់ Tiansha Real Estate របស់យើង។
I won't waste our time.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើងទេ។
About the sponsorship,
អំពី​ការ​ឧបត្ថម្ភ,
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
there will be a problem.
នឹងមានបញ្ហា។
Mr. Wu is straight as I expected.
លោក Wu និយាយត្រង់ដូចដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
I hope we'll have a good time
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមានពេលវេលាដ៏ល្អ
working together.
ធ្វើការ​រួមគ្នា។
Not just a good time.
មិនមែនគ្រាន់តែជាពេលវេលាដ៏ល្អទេ។
Tiansha Real Estate
អចលនទ្រព្យ Tiansha
and Xing Yi,
និង Xing Yi
this will be an alliance between giants.
នេះនឹងជាសម្ព័ន្ធភាពរវាងយក្ស។
This is a most welcome opportunity.
នេះជាឱកាសដែលស្វាគមន៍បំផុត។
Yeah, an alliance between giants.
មែនហើយ សម្ព័ន្ធភាពរវាងយក្ស។
An alliance between giants.
សម្ព័ន្ធភាពរវាងយក្ស។
(Kevin)
(ខេវិន)
Sorry for this.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
Work comes first.
ការងារមកមុន។
Then I'll go answer this.
នោះខ្ញុំនឹងឆ្លើយ។
Please, Mr. Ji.
សូមលោកជី។
What a pleasant cooperation.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដ៏រីករាយ។
After Mr. Ji comes back,
បន្ទាប់ពីលោក Ji ត្រលប់មកវិញ
let's get loaded today.
សូម​ឱ្យ​យើង​ទទួល​បាន​ការ​ផ្ទុក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Right. Come on.
ត្រូវហើយ។  ឆាប់​ឡើង។
Ms. Zhou,
លោកស្រី Zhou
let's click glasses?
តោះចុចវ៉ែនតា?
Hello?
សួស្តី?
(Mr. Ji,)
(លោក ជី)
(I have read the accounts of the branch)
(ខ្ញុំបានអានគណនីរបស់សាខា)
(and the shareholding structure you said.)
(និងរចនាសម្ព័ន្ធភាគហ៊ុនដែលអ្នកបាននិយាយ។ )
(As you expected,)
(ដូចដែលអ្នករំពឹងទុក)
(there are also problems)
(មានបញ្ហាផងដែរ)
(with the publisher of Yi's new book.)
(ជាមួយអ្នកបោះពុម្ពសៀវភៅថ្មីរបស់យី។ )
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
send me the pictures.
ផ្ញើរូបភាពមកខ្ញុំ។
(Wang Licheng invested Tiansha) (Chen Qiming Invested)
(Wang Licheng វិនិយោគ Tiansha) (Chen Qiming Invested)
Ms. Zhou, you can't drink this.
អ្នកស្រី Zhou អ្នកមិនអាចផឹកទឹកនេះបានទេ។
- Put it down. - Don't you take it from me.
- ដាក់​វា​ចុះ។  - កុំយកវាពីខ្ញុំ។
Zhou Tian.
ចូវធាន។
- I'll drink this for Mr. Ji. - Take care.
- ខ្ញុំនឹងផឹកវាឱ្យលោកជី។  - ថែរក្សា។
Don't. Don't drink this. Stop.
កុំ  កុំផឹកស្រានេះ។  ឈប់។
- Don't you take it from me. - Zhou Tian.
- កុំយកវាពីខ្ញុំ។  - Zhou Tian ។
Come down, Zhou Tian.
ចុះមក Zhou Tian ។
I have to drink this for Mr. Ji.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផឹក​នេះ​សម្រាប់​លោក​ជី។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Zhou Tian, come here.
Zhou Tian មកទីនេះ។
What...
អ្វី...
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
you're finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What...
អ្វី...
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
"What happened?"
"តើមានអ្វីកើតឡើង?"
Ms. Zhou said you couldn't drink
អ្នកស្រី Zhou បាននិយាយថា អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
and would drink for you.
ហើយនឹងផឹកសម្រាប់អ្នក។
She bottomed this up
នាង​បាន​ទម្លាក់​ចំណុច​នេះ​ឡើង
in one gulp.
ក្នុងមួយក្តាប់។
And she was so strong.
ហើយនាងខ្លាំង។
We couldn't even stop her.
យើងមិនអាចសូម្បីតែបញ្ឈប់នាង។
I didn't know what she was...
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាអ្វីទេ...
Ji Chen, why did you bring her
Ji Chen ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមក
instead of someone
ជំនួសឱ្យនរណាម្នាក់
who behaved even when drunk?
តើ​នរណា​ប្រព្រឹត្ត​សូម្បី​តែ​ពេល​ស្រវឹង?
Look at her.
មើលនាង។
Zhou Tian behaves when drunk.
Zhou Tian មានអាកប្បកិរិយានៅពេលស្រវឹង។
This is...
នេះ​គឺជា...
Come on. Let's drink more.
ឆាប់​ឡើង។  តោះផឹកទៀត។
No. Don't drink more.
ទេ កុំផឹកទៀត។
You can't drink more.
អ្នកមិនអាចផឹកបន្ថែមទៀតបានទេ។
Mr. Chen,
លោក Chen
Zhou Tian is mine.
Zhou Tian គឺជារបស់ខ្ញុំ។
She is diligent
នាងឧស្សាហ៍
and aspiring.
និងសេចក្តីប្រាថ្នា។
Also,
ផងដែរ
she won't abuse power for personal gain
នាងនឹងមិនបំពានអំណាចដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
and harm the interests of the company.
និងប៉ះពាល់ដល់ផលប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
Ji,
ជី
what are you implying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I have long heard
ខ្ញុំបានលឺយូរហើយ។
that Mr. Chen has a close relationship
ថាលោក Chen មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ
with Tiansha Real Estate.
— ជាមួយ Tiansha Real Estate។
So I investigated the shareholding structure.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ស៊ើបអង្កេត​លើ​រចនាសម្ព័ន្ធ​ភាគហ៊ុន។
If I'm right,
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
you're also
អ្នកក៏
(Tiansha, Chen Qiming Invested) a shareholder of Tiansha.
(Tiansha, Chen Qiming Invested) ដែលជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនរបស់ Tiansha ។
(Tiansha Chen Qiming Invested)
(Tiansha Chen Qiming វិនិយោគ)
You investigated me.
អ្នកបានស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ។
If I didn't
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន។
and just sighed the contract,
ហើយគ្រាន់តែដកដង្ហើមធំចុះកិច្ចសន្យា
I'm afraid Tiansha Real Estate
ខ្ញុំខ្លាច Tiansha Real Estate
would make an issue of Qiao Yi.
នឹងបង្កើតបញ្ហារបស់ Qiao Yi ។
Neither Qiao Yi himself
ទាំង Qiao Yi ផ្ទាល់
nor Xing Yi
មិនមែន Xing Yi
will accept this kind of cooperation
នឹងទទួលយកកិច្ចសហប្រតិបត្តិការបែបនេះ
that does not consider
ដែលមិនពិចារណា
long-term interests.
ផលប្រយោជន៍រយៈពេលវែង។
Chen, what's going on?
Chen មានរឿងអី?
Can you handle this or not?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានឬអត់?
Not!
ទេ!
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
we just need a sponsorship.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការការឧបត្ថម្ភ។
Also,
ផងដែរ
Mr. Wu will offer tens of millions of money.
លោក Wu នឹងផ្តល់ប្រាក់រាប់សិបលាន។
You shouldn't see the woods for the trees.
អ្នកមិនគួរឃើញឈើសម្រាប់ដើមឈើទេ។
Mr. Wu,
លោក។  វូ
thanks for your trust.
អរគុណសម្រាប់ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
Sorry for terminating our partnership.
សូមអភ័យទោសចំពោះការបញ្ចប់ភាពជាដៃគូរបស់យើង។
Hey.
ហេ។
Zhou Tian, let's go.
Zhou Tian តោះទៅ។
D-Don't go.
ឃ-កុំទៅ។
Let's drink more.
តោះផឹកទៀត។
Wait.
រង់ចាំ។
Ji Chen,
ជី ចេន
you're being stupid.
អ្នកកំពុងល្ងង់។
You don't know what you're turning down.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងបដិសេធអ្វីទេ។
If you can't finish the goal this year,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្រេចគោលដៅនៅឆ្នាំនេះ
I promise you'll be fired!
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ!
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
you really took me to the hotel.
អ្នកពិតជាបាននាំខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារ។
Just like what Xia said.
ដូចអ្វីដែល Xia និយាយ។
You're not trying to sleep with me, are you?
អ្នកមិនព្យាយាមដេកជាមួយខ្ញុំទេមែនទេ?
I have to call my mom
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ហៅ​ទៅ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ
and ask for her opinion.
ហើយសុំយោបល់របស់នាង។
I only took you here
ខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះតែប៉ុណ្ណោះ
because you hit our ride away.
ព្រោះ​អ្នក​ជិះ​យើង​ទៅ​ឆ្ងាយ។
You shouldn't have drunk so much if you couldn't drink.
អ្នក​មិន​គួរ​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ បើ​អ្នក​មិន​អាច​ផឹក​បាន។
Who told you I couldn't?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអាច?
Why can't you trust me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
you were using working as an excuse
អ្នកបានប្រើការធ្វើការជាលេស
to abuse me! Am I right?
ធ្វើបាបខ្ញុំ!  តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
You can tell me if you don't believe
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនជឿ
in my working ability.
នៅក្នុងសមត្ថភាពការងាររបស់ខ្ញុំ។
You don't believe me.
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
Fine.
ល្អ
I'll drink more to make you believe it!
ខ្ញុំនឹងផឹកបន្ថែមទៀតដើម្បីឱ្យអ្នកជឿ!
OK.
យល់ព្រម។
I now believe you.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជឿអ្នក។
Let me help you to bed.
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកដេក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
My clothes are wet.
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសើម។
I need to undress before going to sleep.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះ​សំលៀកបំពាក់​មុន​ចូល​គេង។
Undress me.
ស្រាត​សំលៀកបំពាក់​ចេញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Hurry.
ប្រញាប់។
Take this off me.
យកវាចេញពីខ្ញុំ។
Sleep now.
ដេក​ឥឡូវនេះ។
I'll get another room.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានបន្ទប់មួយទៀត។
Who said you could leave?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញ?
Why are we closing up early today?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបិទមុនថ្ងៃនេះ?
(Why are we closing up early today?)
(ហេតុអ្វីបានជាយើងបិទមុនថ្ងៃនេះ?)
(Xin Xin)
(សូមមេត្តា)
(I took my boss out to see the world.)
(ខ្ញុំបានយកចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចេញដើម្បីមើលពិភពលោក។ )
What?
អ្វី?
They two went to a bar?
ពួកគេពីរនាក់ទៅបារ?
(Heart Rate Measurement)
(វាស់ចង្វាក់បេះដូង)
(Slide to Switch Off)
(រុញដើម្បីបិទ)
Zhou Tian.
ចូវធាន។
Stop this. Get up.
បញ្ឈប់រឿងនេះ។  ក្រោក​ឡើង។
Qiuqiu.
ឈីវឈី
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
In that company,
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននោះ
Ji Chen,
ជី ចេន
Kevin,
ខេវិន
and Qiao Yi,
និង Qiao Yi
they make me
ពួកគេធ្វើឱ្យខ្ញុំ
run errands every day.
ធ្វើកិច្ចការរាល់ថ្ងៃ។
All kinds of errands.
ការងារគ្រប់ប្រភេទ។
Zhou Tian,
Zhou Tian,
bring my shoes to me.
យកស្បែកជើងមកឱ្យខ្ញុំ។
collate Qiao Yi's information
ចងក្រងព័ត៌មានរបស់ Qiao Yi
and give it to me.
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Zhou Tian,
Zhou Tian,
buy ten cups of coffee.
ទិញកាហ្វេដប់កែវ។
Four iced lattes,
ឡាតេទឹកកកចំនួនបួន,
four hot lattes
ឡាតេក្តៅចំនួនបួន
and two hot Americano.
និង Americano ក្តៅពីរ។
Ji Chen.
ជីចេន។
Ji Chen, you're a tyrant.
Ji Chen អ្នកគឺជាជនផ្តាច់ការ។
A capitalist.
មូលធននិយម។
You want to tire me out,
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់,
and then you'll be happy, right?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តមែនទេ?
I'm a tyrant. A capitalist?
ខ្ញុំជាជនផ្តាច់ការ។  មូលធននិយម?
In your heart,
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក,
I'm just abusing you, using you,
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពានអ្នក ប្រើអ្នក
but giving you no opportunity?
ប៉ុន្តែ​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​?
Giving you opportunities is exactly what I'm doing.
ការផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
Opportunities...
ឱកាស...
I do want to have an opportunity...
ខ្ញុំចង់មានឱកាស...
I want a turnaround...
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ ...
Zhou Tian.
ចូវធាន។
I assign you to different projects
ខ្ញុំប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវគម្រោងផ្សេងៗ
to enrich your experience.
ដើម្បីបង្កើនបទពិសោធន៍របស់អ្នក។
Think about Kevin.
គិតអំពី Kevin ។
Kevin...
ខេវិន...
Kevin.
ខេវិន។
Don't say that name in front of me.
កុំនិយាយឈ្មោះនេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Qiuqiu,
Qiuqiu
do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Do you know who 1003 is?
តើអ្នកដឹងថា 1003 ជានរណាទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I have already known.
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
Really?
ពិតជា?
Zhou Tian,
Zhou Tian,
I...
ខ្ញុំ...
I wanted to tell you a long time ago.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកតាំងពីយូរយារមកហើយ។
your cyber cat-petting friend,
មិត្តភក្តិឆ្មាតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នក,
1003.
១០០៣.
1003?
១០០៣?
You devil!
អារក្ស!
Why did you slap me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះខ្ញុំ?
I did this for Sunday.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ថ្ងៃអាទិត្យ។
1003.
១០០៣.
You're a pervert!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ខុស!
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You're Ji Chen's flunky!
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​របស់ Ji Chen!
You hid your identity
អ្នកបានលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
and lied to me for so long.
ហើយ​កុហក​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
You tricked me into telling you
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យប្រាប់អ្នក។
so many secrets.
អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Did you
តើ​អ្នក
sell me out to Ji Chen
លក់ខ្ញុំទៅ Ji Chen
and tell him everything?
ហើយប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង?
You and that lunatic Ji Chen.
អ្នក និង Ji Chen ដែលល្ងង់ខ្លៅនោះ។
You two are
អ្នកទាំងពីរ
on the same team!
នៅលើក្រុមតែមួយ!
Flunky? Me?
ខ្ជិល?  ខ្ញុំ?
Do you think 1003...
តើអ្នកគិតថា 1003...
Kevin!
ខេវិន!
When Kevin went to give Qiuqiu a bath,
នៅពេលដែល Kevin ទៅឱ្យ Qiuqiu ងូតទឹក។
she must have seen him.
នាងច្បាស់ជាបានឃើញគាត់ហើយ។
He's not 1003!
គាត់មិនមែន 1003 ទេ!
I don't believe you!
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
1003 and Ji Chen,
1003 និង Ji Chen,
both of you are devils!
អ្នកទាំងពីរគឺជាខ្មោច!
You all lied to me.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​កុហក​ខ្ញុំ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I won't reason with a drunk.
ខ្ញុំនឹងមិនវែកញែកជាមួយមនុស្សស្រវឹងទេ។
Go to sleep.
ទៅដេក។
I'll be on the couch.
ខ្ញុំនឹងនៅលើសាឡុង។
Call me if you need anything.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Don't go!
កុំទៅ!
Qiuqiu, don't go. Stay with me.
Qiuqiu កុំទៅ។  នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
So hot!
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់!
I'll get changed.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
So hot...
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់...
Wait!
ចាំ!
Zhou Tian!
ចូវធាន!
Stop!
ឈប់!
Qiuqiu, look!
Qiuqiu មើល!
Do you like my dance?
តើអ្នកចូលចិត្តរបាំរបស់ខ្ញុំទេ?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
when I retired,
ពេលខ្ញុំចូលនិវត្តន៍
someone even asked me
មាននរណាម្នាក់បានសួរខ្ញុំ
to work as a personal trainer in a gym.
ដើម្បីធ្វើការជាគ្រូបង្វឹកផ្ទាល់ខ្លួននៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
You?
អ្នក?
A personal trainer?
គ្រូបង្វឹកផ្ទាល់ខ្លួន?
How is it? How is my dance?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  តើការរាំរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Qiuqiu,
Qiuqiu
tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Am I cute?
តើខ្ញុំគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
Yes.
បាទ។
Zhou Tian,
Zhou Tian,
I...
ខ្ញុំ...
I always think you're cute.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
I think,
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
I have fallen for you.
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
You like me?
អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ?
Then let's dance together!
តោះរាំទាំងអស់គ្នា!
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
Ladies,
ស្ត្រី
please give a warm welcome
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
to my boss, Zhang Hao.
ជូនចំពោះចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ Zhang Hao ។
And,
និង
he's also a trail running athlete.
គាត់ក៏ជាអត្តពលិករត់តាមផ្លូវផងដែរ។
He usually enjoys
ជាធម្មតាគាត់រីករាយ
staying home
ស្នាក់នៅផ្ទះ
and barely comes out to have some fun.
ហើយស្ទើរតែចេញមកដើម្បីសប្បាយខ្លះ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
he finally agreed to come over.
ទីបំផុតគាត់បានយល់ព្រមមក។
Let's have some fun!
តោះ​នាំគ្នា​សប្បាយ!
Yeah!
បាទ!
Welcome!
សូមស្វាគមន៍!
Oh, you shouldn't have.
អូ អ្នកមិនគួរមានទេ។
I have been bored recently,
ថ្មីៗនេះខ្ញុំធុញទ្រាន់,
so I wanted to come out to relax.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចេញក្រៅដើម្បីសម្រាក។
Enjoy yourselves and don't worry about me.
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនឯង ហើយកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Oh! An athlete!
អូ!  អត្តពលិក!
We have something in common.
យើងមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
Here, try this.
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
No, no. Thanks.
ទេ​ទេ។  សូមអរគុណ។
He's shy.
គាត់ខ្មាស់អៀន។
This is Ms. Xiu,
នេះ​គឺ​លោកស្រី Xiu
the major shareholder of this bar.
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំនៃរបារនេះ។
She also has many gyms in her name.
នាងក៏មានកន្លែងហាត់ប្រាណជាច្រើននៅក្នុងឈ្មោះរបស់នាង
Right?
មែនទេ?
That's true!
វា​ជា​ការពិត!
Go ahead! Don't mess this up.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ!  កុំរញ៉េរញ៉ៃរឿងនេះ។
Come on. It's just a small business!
ឆាប់​ឡើង។  វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មតូចមួយ!
Let's drink!
តោះផឹក!
We have a chain now!
យើងមានខ្សែសង្វាក់ឥឡូវនេះ!
You're exactly my type!
អ្នកពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំមែន!
Ms. Xiu. You're Ms. Xiu, right?
លោកស្រី Xiu ។  អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ស្រី Xiu មែន​ទេ?
Yes!
បាទ!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
I...
ខ្ញុំ...
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'll toast you.
ខ្ញុំនឹងដុតនំអ្នក។
I'm sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Darling?
Darling?
No, darling!
ទេសម្លាញ់!
How dare you flirt with my wife!
ហ៊ាន​ចែចង់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ!
Darling, you misunderstood!
Darling អ្នកយល់ខុស!
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
He's groping you!
គាត់កំពុងចាប់អ្នក!
I didn't...
ខ្ញុំមិនបាន...
Go away!
ទៅ​ឆ្ងាយ!
You! Come with me!
អ្នក!  មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
Buddy! Hey!
សម្លាញ់!  ហេ!
We're just friends!
យើងគ្រាន់តែជាមិត្ត!
Get lost!
វង្វេង​ផ្លូវ!
Come with me!
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
Wait! Darling, we're just...
ចាំ!  Darling យើងគ្រាន់តែ...
Stay where you are!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
You!
អ្នក!
Let Zhang Hao go!
ឱ្យ Zhang Hao ទៅ!
He's mine!
គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ!
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Uh... excuse me.
អឺ...សុំទោស។
It's plastic.
វាជាប្លាស្ទិក។
Anyway, let him go!
អញ្ចឹង​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ទៅ!
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
since I'm here,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះ,
there will be blood.
នឹង​មាន​ឈាម។
Either it's yours,
មិនថាវាជារបស់អ្នកទេ
or Xin Xin's.
ឬ Xin Xin ។
Why me?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
Wait a second. Who are you?
រង់ចាំមួយវិនាទី។  អ្នក​ជា​នរណា?
How dare you talk to me like that
ម៉េចក៏ហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
in this kind of place?
នៅកន្លែងបែបនេះ?
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
No, darling!
ទេសម្លាញ់!
Come at me!
មករកខ្ញុំ!
Don't be rude to a girl.
កុំ​ឈ្លើយ​នឹង​ស្រី។
Exactly!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ!
You're just a loser
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
if you get physical with a girl.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានរាងកាយជាមួយក្មេងស្រី។
If you're not,
ប្រសិនបើអ្នកមិន,
you have to follow my rules.
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
And if you win my game,
ហើយប្រសិនបើអ្នកឈ្នះការប្រកួតរបស់ខ្ញុំ
you can do whatever you want to Xin Xin.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ Xin Xin ។
Oh, come on!
អូ!
Why me again?
ហេតុអ្វីខ្ញុំម្តងទៀត?
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
As you wish!
តាមការចង់បាន!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Chug it!
ចុយវា!
I have never seen someone so good at drinking.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សពូកែផឹកទេ។
Keep going!
បន្ត​ទៀត!
Can't you defeat her?
តើអ្នកមិនអាចយកឈ្នះនាងបានទេ?
He's gonna lose!
គាត់នឹងចាញ់!
You dared to play my drinking game?
តើអ្នកហ៊ានលេងហ្គេមផឹករបស់ខ្ញុំទេ?
So naive!
ឆោតល្ងង់ណាស់!
Yeah!
បាទ!
Wow!
វ៉ោ​វ!
Impressive!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
Nine.
ប្រាំបួន។
Ten.
ដប់។
Eleven.
ដប់មួយ
Twelve.
ដប់ពីរ។
Don't stop!
កុំឈប់!
Go on!
តទៅទៀត!
Keep practicing!
បន្តហាត់!
A personal training lesson is costly!
មេរៀន​បង្ហាត់​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ថ្លៃ!
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Go to sleep.
ទៅដេក។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Don't go!
កុំទៅ!
You're not going anywhere.
អ្នកមិនទៅណាទេ។
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
Qiuqiu,
Qiuqiu
do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
I grew up
ខ្ញុំ​ធំឡើង
in a sports team.
នៅក្នុងក្រុមកីឡា។
I used to live in the dorm,
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅក្នុងបន្ទប់
eating
បរិភោគ
and training together
និងការបណ្តុះបណ្តាលរួមគ្នា
with others.
ជាមួយអ្នកដទៃ។
But later,
ប៉ុន្តែក្រោយមក
I was injured,
ខ្ញុំបានរងរបួស,
so I retired
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍
and left the sports team.
ហើយបានចាកចេញពីក្រុមកីឡា។
But, luckily,
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ល្អ
I met you.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក។
You always keep me company.
អ្នកតែងតែរក្សាខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
Right?
មែនទេ?
I thought...
ខ្ញុំ​គិត...
I thought
ខ្ញុំ​គិត
my bad luck had finally disappeared.
ទីបំផុតសំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅវិញ។
I have you,
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក,
and I can tell my little secrets
ហើយខ្ញុំអាចប្រាប់អាថ៌កំបាំងតូចៗរបស់ខ្ញុំ
to 1003.
ទៅ 1003 ។
Even that cold-blooded crocodile
សូម្បីតែក្រពើឈាមត្រជាក់នោះ។
has learned to care for me.
បានរៀនថែទាំខ្ញុំ។
He protected me from the rain,
គាត់បានការពារខ្ញុំពីភ្លៀង
and he also helped me treat my wound.
ហើយគាត់បានជួយខ្ញុំព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
What am I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
I'm such a fool.
ខ្ញុំល្ងង់បែបនេះ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
I have you by my side.
ខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
The two of us
យើងទាំងពីរ
can live together
អាចរស់នៅជាមួយគ្នា
forever,
ជារៀងរហូត,
can't we?
យើងមិនអាចទេ?
Gigi,
ជីជី
how did you find me?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
With a bit of help from Xin Xin, of course.
ជាការពិតណាស់ ដោយមានជំនួយពី Xin Xin បន្តិច។
He took you to that kind of place
គាត់បាននាំអ្នកទៅកន្លែងនោះ។
and even posted it on his Moments.
ហើយថែមទាំងបង្ហោះវានៅលើ Moments របស់គាត់។
I saw his post,
ខ្ញុំបានឃើញការបង្ហោះរបស់គាត់
so I rushed over as soon as possible.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ទៅ​វិញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
who else would come and save you?
តើអ្នកណាទៀតនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក?
Xin Xin wanted
Xin Xin ចង់បាន
to take me out to relax,
នាំខ្ញុំចេញទៅសម្រាកលំហែកាយ
so I thought it might be a good idea.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ជា​គំនិត​ល្អ​មួយ​។
I didn't expect so much trouble.
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ទេ។
I guess I'm not suitable for that kind of place.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​កន្លែង​បែប​នោះ​ទេ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
It's a nightclub.
វាជាក្លឹបរាត្រី។
What else do you expect?
តើអ្នករំពឹងអ្វីទៀត?
It might even harm your reputation as a world champion.
វាអាចប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកក្នុងនាមជាជើងឯកពិភពលោក។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
don't listen to Xin Xin's nonsense.
កុំ​ស្តាប់​សម្តី​របស់ Xin Xin។
He probably advised you
គាត់ប្រហែលជាណែនាំអ្នក។
not to give up the whole world for one woman.
កុំលះបង់ពិភពលោកទាំងមូលសម្រាប់ស្ត្រីតែម្នាក់។
If you're interested
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
in those various
នៅ​ក្នុង​ភាព​ខុស​គ្នា​ទាំង​នោះ។
and complicated women,
និងស្ត្រីស្មុគស្មាញ,
I can act like all of them.
ខ្ញុំអាចធ្វើដូចពួកគេទាំងអស់។
Act?
ទង្វើ?
How do you want to act?
តើអ្នកចង់ធ្វើសកម្មភាពបែបណា?
Whatever you want!
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន!
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
let's make a deal.
ធ្វើ​កិ​ច​្​្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
Give me ten days.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដប់ថ្ងៃ។
I guarantee
ខ្ញុំធានា
to make you get back on your feet.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់អ្នក។
Do you agree?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
Please! Zhang Hao!
សូម​លោក Zhang Hao!
Please!
សូម!
Okay! I know you're worried about me.
យល់ព្រម!  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
I can agree,
ខ្ញុំអាចយល់ព្រម,
but you can't be as unreliable as Xin Xin.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគួរឱ្យទុកចិត្តដូច Xin Xin នោះទេ។
Okay?
យល់ព្រម?
No problem!
គ្មាន​បញ្ហា!
My tricks
ល្បិចរបស់ខ្ញុំ
are way better than his.
មានវិធីល្អជាងរបស់គាត់។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Last night...
យប់មិញ...
Was I drunk?
តើខ្ញុំស្រវឹងទេ?
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
(Your taxi will arrive at a quarter past eight.)
(តាក់ស៊ីរបស់អ្នកនឹងមកដល់នៅត្រីមាសទីប្រាំបី។ )
(Don't be late.)
(កុំយឺត។ )
Nothing good comes after a hangover.
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់។
I can see that now!
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​!
Oh, no!
អូ​ទេ!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You smell different.
អ្នកមានក្លិនខុសគ្នា។
Did you change your shower gel?
តើ​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ជែល​ផ្កាឈូក​របស់​អ្នក​?
You didn't change your clothes.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទេ។
Surprisingly,
គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល,
Mr. Ji
លោក។  ជី
didn't change his either.
ក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរគាត់ដែរ។
And more surprisingly,
ហើយអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាងនេះទៅទៀត
you two went out last night.
អ្នកទាំងពីរបានចេញទៅក្រៅកាលពីយប់មិញ។
Did you...
តើ​អ្នក...
Don't say nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
I was drunk last night,
ខ្ញុំស្រវឹងយប់មិញ
so I stayed in the hotel.
ដូច្នេះខ្ញុំស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
Nothing happened between us.
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
What?
អ្វី?
A hotel?
សណ្ឋាគារ?
You two
អ្នកទាំងពីរ
stayed in the same room
ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយ
and did nothing?
ហើយមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
Do you think I'll believe it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿទេ?
Oh, dear!
ឱ!
My good friend stole my Prince Charming!
មិត្ត​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​លួច​ព្រះអង្គម្ចាស់ Charming របស់ខ្ញុំ!
We were both hard workers,
យើងទាំងពីរនាក់ជាអ្នកធ្វើការ
but now you're going to be the boss' wife!
តែពេលនេះអ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធថៅកែ!
You're still at work.
អ្នកនៅតែនៅកន្លែងធ្វើការ។
Be careful that Mr. Ji might
ប្រយ័ត្នលោកជី
ask you to get your compensation from the HR Department.
សុំឱ្យអ្នកទទួលបានសំណងរបស់អ្នកពីនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស។
Xia,
សៀ
your lips are a mess.
បបូរមាត់របស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
(You were busy yesterday.)
(អ្នករវល់កាលពីម្សិលមិញ។ )
(Are you free to talk today?)
(ថ្ងៃនេះទំនេរនិយាយទេ?)
Okay, let's start working.
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
S-Sure!
ស-ប្រាកដ!
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
please sign this plan
សូមចុះហត្ថលេខាលើផែនការនេះ។
for the award ceremony of the fiction contest.
សម្រាប់ពិធីប្រគល់រង្វាន់នៃការប្រកួតប្រឌិត។
Xia, Xia!
សៀ សៀ!
Something's wrong.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
When Kevin was here,
នៅពេលដែល Kevin នៅទីនេះ
I received a message from 1003.
ខ្ញុំបានទទួលសារពី 1003 ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Kevin wasn't holding a phone.
Kevin មិនបានកាន់ទូរស័ព្ទទេ។
Could it be that Kevin isn't 1003?
វាអាចថា Kevin មិនមែនជា 1003?
But, yesterday,
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ
I saw Kevin.
ខ្ញុំបានឃើញ Kevin ។
He took Qiuqiu to the pet store.
គាត់បានយក Qiuqiu ទៅហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម។
Well,
មែនហើយ
it was possible
វាអាចទៅរួច
that 1003 asked Kevin for help.
នោះ 1003 បានសុំជំនួយពី Kevin ។
But Kevin hates cats.
ប៉ុន្តែ Kevin ស្អប់ឆ្មា។
It must be a request
វាត្រូវតែជាការស្នើសុំ
from someone he couldn't resist.
ពីនរណាម្នាក់ដែលគាត់មិនអាចទប់ទល់បាន។
- Mr. Ji!
លោក។  បាទ!  លោក។  បាទ!
(Design Sketch of the Stage)
(ការរចនាប្លង់នៃដំណាក់កាល)
(You can't confess your love)
(អូនមិនអាចសារភាពស្នេហ៍បងបានទេ)
(on WeChat.)
(នៅលើ WeChat ។ )
(It's such a silly move.)
(វា​ជា​ទង្វើ​ដ៏​ឆ្កួត​មួយ​។ )
(And also very unromantic.)
(ហើយ​ក៏​មិន​រ៉ូមែនទិក​ខ្លាំង​ដែរ។)
(A girl will never say yes to that.)
(ក្មេងស្រីនឹងមិនដែលនិយាយថាបាទ / ចាសចំពោះរឿងនោះទេ។ )
(Never!)
(មិនដែល!)
Wait.
រង់ចាំ។
Can this company do other designs
តើក្រុមហ៊ុននេះអាចធ្វើការរចនាផ្សេងទៀតបានទេ?
except for ceremonies and parties?
លើកលែងតែពិធី និងជប់លៀង?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
Mr. Ji, you want...
លោក Ji អ្នកចង់...
It's my private matter,
វាជារឿងឯកជនរបស់ខ្ញុំ
you don't need to ask.
អ្នកមិនចាំបាច់សួរទេ។
Later,
ក្រោយមក
I'll send you the details.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតទៅអ្នក។
Get it done within this week.
ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Get out.
ចេញទៅ។
(Okay!)
(យល់ព្រម!)
Hey.
ហេ។
You're free now.
អ្នក​ទំនេរ​ឥឡូវ​នេះ។
Yeah, I was busy.
បាទ ខ្ញុំរវល់។
I'm free at the moment.
ខ្ញុំទំនេរនៅពេលនេះ។
How are you? Are you busy?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?  តើ​អ្នក​រវល់​ទេ?
For now, no.
សម្រាប់ពេលនេះ ទេ។
A few days ago,
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
you said we had a misunderstanding.
អ្នកបាននិយាយថាយើងមានការយល់ច្រឡំ។
You wanted to explain. Right?
អ្នកចង់ពន្យល់។  មែនទេ?
Yes.
បាទ។
Since we both have some spare time,
ដោយសារយើងទាំងពីរមានពេលទំនេរខ្លះ
we can meet today
យើងអាចជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
after work
បន្ទាប់ពីការងារ
and talk about it in person.
ហើយនិយាយអំពីវាដោយផ្ទាល់។
Don't hesitate.
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
You didn't come last time,
អ្នកមិនបានមកលើកចុងក្រោយទេ
so you can make it up to me today.
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើវាបានតាមខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
But I have a dinner party tonight.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​យប់​នេះ។
Tomorrow, then.
ថ្ងៃស្អែក។
Tomorrow...
ថ្ងៃស្អែក...
You said you were not busy.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនរវល់។
Yes.
បាទ។
But just for now.
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ។
For this moment.
សម្រាប់ពេលនេះ។
For this minute.
សម្រាប់នាទីនេះ។
Fine.
ល្អ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Choose a date that you're okay with.
ជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកមិនអីទេ។
(Calendar)
(ប្រតិទិន)
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪And you walked into my life♪
♪ ហើយអ្នកបានចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ ប៉ុន្តែយើងខកខានច្រើនណាស់♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ យើងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឆ្លាក់មុខគ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ ខ្ញុំបានតាំងចិត្តចង់រសាត់ទៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកនៅស្ងៀមស្ងាត់♪
♪You weren't sure about our life♪
♪អ្នកមិនប្រាកដអំពីជីវិតរបស់យើងទេ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអនាគតនៅខាងមុខកាន់តែរីកចម្រើន♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪Shine♪
♪ ភ្លឺ ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ ពេលអ្នកកាន់ខ្ញុំ♪
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪តារាបាញ់ធ្លាក់ក្នុងបេះដូងខ្ញុំដោយសម្ងាត់♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
♪វាបានរកឃើញកន្លែងមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ហើយបានឃើញការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ នៅទីបំផុត វាបានបំភ្លឺសកលលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ♪
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកអ្នក♪
♪I've never been in deep love before♪
♪ខ្ញុំមិនដែលមានស្នេហាជ្រៅពីមុនទេ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្អ ♪
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារ ហើយភ្លឺចាំងសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
♪Shine♪
♪ ភ្លឺ ♪